Repository: DaveCS1/Rapid-XAML-Toolkit
Catalog: RapidXAML.VSIX/RapidXamlToolkit/Resources/StringRes.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# UI_NoPropertiesXaml
source: <!-- No accessible properties when copying as XAML -->
ja_jp: <!-- XAML としてコピーするとき、アクセスできるプロパティはありません -->
ko_kr: <!-- XAML로 복사할 때 사용 가능한 속성 없음 -->
zh_cn: <!-- 以 XAML 形式复制时没有可访问的属性 -->
zh_tw: <!-- 在複製為 XAML 時沒有可存取的屬性-->

# UI_ProfileFilterDescription
source: Rapid XAML Profile
ja_jp: Rapid XAML プロフィール
ko_kr: Rapid XAML 프로필
zh_cn: 快速 XAML 配置文件
zh_tw: Rapid XAML 設定檔

# UI_SelectionMoreThanThreeNames
source: {0}, {1} and {2} other properties
ja_jp: {0}、{1}および {2} 他のプロパティ
ko_kr: {0}, {1} 및 {2}개의 다른 프로필
zh_cn: {0}、{1} 和 {2} 个其他属性
zh_tw: {0}、{1} 和其他 {2} 個屬性

# UI_SelectionThreeNames
source: {0}, {1} and 1 other property
ja_jp: {0}、{1} および 1 つの他のプロパティ
ko_kr: {0}, {1} 및 1개의 다른 프로필
zh_cn: {0}、{1} 和 1 个其他属性
zh_tw: {0}、{1} 和其他 1 個屬性

# UI_SelectionTwoNames
source: {0} and {1}
ja_jp: {0} および {1}
zh_cn: {0} 和 {1}
zh_tw: {0} 和 {1}

# Package__106
source: Rapid XAML Toolkit
ja_jp: Rapid XAML ツールキット
zh_cn: 快速 XAML 工具包

# Package__107
source: Profiles
ja_jp: プロフィール
ko_kr: 프로필
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 設定檔

# Package__110
source: Rapid XAML Toolkit
ja_jp: Rapid XAML ツールキット
zh_cn: 快速 XAML 工具包

# Package__112
source: Tools to accelerate XAML app development
ja_jp: XAML アプリ開発を加速するツール
ko_kr: XAML 앱 개발 가속화 도구
zh_cn: 用于加快 XAML 应用开发的工具
zh_tw: 加速 XAML 應用程式開發的工具

# Prompt_ImportFailedMessage
source: The following issues prevented the profile from being imported: - {0}
ja_jp: The following issues prevented the profile from being imported 以下の問題がプロフィールのインポートを妨げています:\r\n\r\n- {0}
ko_kr: 다음 문제로 인해 프로필을 가져올 수 없습니다:\r\n\r\n- {0}
zh_cn: 以下问题已阻止导入配置文件:\r\n\r\n- {0}
zh_tw: 以下問題導致設定檔無法匯入：\r\n\r\n- {0}

# Prompt_ImportFailedTitle
source: Unable to import profile
ja_jp: プロフィールをインポートできません
ko_kr: 프로필을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法导入配置文件
zh_tw: 無法匯入設定檔

# UI_AccessingOutputPaneFailed
source: Failed to get the Output window pane.
ja_jp: 出力ウィンドウ ペインを取得できませんでした。
ko_kr: 출력 창을 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 无法获取输出窗口窗格。
zh_tw: 無法取得輸出視窗窗格。

# UI_ActiveProfileName
source: {0} [*ACTIVE*]
ja_jp: {0} [*アクティブ*]
ko_kr: {0} [*활성*]
zh_cn: {0} [*活动*]
zh_tw: {0} [*作用中*]

# UI_CopiedProfileName
source: {0} (copy)
ja_jp: {0} (コピー)
ko_kr: {0} (복사)
zh_cn: {0} (复制)
zh_tw: {0} (複製)

# UI_CreatingOutputPaneFailed
source: Failed to create the Output window pane.
ja_jp: 出力ウィンドウ ペインを作成できませんでした。
ko_kr: 출력 창을 만들지 못했습니다.
zh_cn: 无法创建输出窗口窗格。
zh_tw: 無法建立輸出視窗窗格。

# UI_NewProfileDefaultName
source: New
ja_jp: 新規
ko_kr: 신규
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

# UI_NoXamlCopiedNoProfilesConfigured
source: No XAML copied. No profiles configured.
ja_jp: コピーされた XAML はありません。プロフィールが構成されていません。
ko_kr: 복사된 XAML이 없음. 프로필을 구성할 수 없습니다.
zh_cn: 未复制 XAML。未配置任何配置文件。
zh_tw: 未複製任何 XAML。未設定任何設定檔。

# UI_RxtOutputPaneTitle
source: Rapid XAML Toolkit
ja_jp: Rapid XAML ツールキット
zh_cn: 快速 XAML 工具包

# UI_ToolboxGroupHeader
source: Rapid XAML
zh_cn: 快速 XAML

# VSCT__ContextMenu
source: Rapid XAML
zh_cn: 快速 XAML

# VSCT__CopyToClipboardCommandId
source: Copy to Clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー
ko_kr: 클립보드에 복사
zh_cn: 复制到剪贴板
zh_tw: 複製到剪貼簿

# VSCT__CreateViewCommandId
source: Create View
ja_jp: View を作成
ko_kr: 보기 만들기
zh_cn: 创建视图
zh_tw: 建立 View

# VSCT__OpenOptionsCommandId
source: First set an active profile
ja_jp: 最初にアクティブなプロフィールを設定する
ko_kr: 먼저 활성 프로필 설정하기
zh_cn: 先设置活动配置文件
zh_tw: 先設定作用中設定檔

# VSCT__SendToToolboxCommandId
source: Send to Toolbox
ja_jp: ツールボックスに送信
ko_kr: 도구 상자로 보내기
zh_cn: 发送到工具箱
zh_tw: 傳送到工具箱

# VSCT__SetDatacontextCommandId
source: Set Datacontext
ja_jp: Datacontext を設定
ko_kr: Datacontext 설정
zh_cn: 设置数据上下文
zh_tw: 設定 Datacontext

# VSIX__LocalizedDescription
source: Tools to accelerate XAML app development
ja_jp: XAML アプリ開発を加速するツール
ko_kr: XAML 앱 개발 가속화 도구
zh_cn: 用于加快 XAML 应用开发的工具
zh_tw: 加速 XAML 應用程式開發的工具

# VSIX__LocalizedName
source: Rapid XAML Toolkit
ja_jp: Rapid XAML ツールキット
zh_cn: 快速 XAML 工具包
